Pari adalah gadis yang baik tapi aku tidak bisa
menghancurkan hidupku untuk menyelamatkannya.
Aku akan memberitahu Sanju untuk
datang ke sini dan menyelamatkanku.
Dan dia perlu
menangani situasi di sini.
Jika Jigyasa mengetahuinya, aku
akan bercerai sebelum menikah.
Apa?
- 'Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.'
'Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.'
- Sial!
Ponselnya dimatikan.
Dia membuatku terjebak di
sini dan kemana dia pergi?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang saya lakukan?
Pari!  Pari!  Pari!
Pari!  Pari!
Terima kasih Tuhan!
Telepon berbunyi!
Pari adalah gadis yang baik.
Dia akan datang.
Pari akan meminta Sanju
datang dan menyelamatkan Vishal.
Dan Neeti itu ada di tempat lain.
Angkat teleponnya.
Pari, tolong angkat teleponnya.
Sialan!  Sialan!
Seseorang tidak mengangkat
teleponnya dan telepon Sanju dimatikan.
Mereka membuat saya mendapat
masalah dan pergi berbulan madu!
Apa?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Halo, apakah ponsel saya sudah diperbaiki?
Sudah diperbaiki, biarkan
saya reboot dan periksa sekali.
Baik, apakah ada yang
menelepon melalui telepon ini?
Seseorang bernama
Vishal telah menelepon.
'Mengapa Vishal meneleponku?'
'Dan cara dia meninggalkan
rumah kemarin..'
'Pokoknya, ini urusan
pribadimu, jangan libatkan aku.'
'Saya tidak bisa datang ke sini
untuk membantu Anda setiap hari.'
'Neeti tidak
menungguku di pasar'
'dia juga belum sampai di rumah.'
'Bagaimana jika Neeti dan Vishal
bertemu satu sama lain dan..'
'TIDAK!  Ya
Tuhan, lindungi dia!'
'Apa yang saya lakukan?  Saya akan
menelepon Rajeev dan menanyakannya.'
'Dia mungkin tahu tentang Neeti.'
Apakah sudah selesai?
Tolong berikan saya teleponnya.
Selesai, ponsel Anda sudah siap.
Ini, terima kasih.
Aku akan menelepon Rajeev!
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.
Terima kasih.'
Telepon Rajeev dimatikan.
Apa?  Aku harus
menelepon Neeti sekali.
'Nomor yang Anda coba
sambungkan tidak dapat dihubungi.'
Kepada Tuhan!  Telepon
Rajeev dimatikan.
Telepon Neeti tidak dapat
dihubungi dan Vishal menelepon saya.
Pasti ada yang salah di sini.
Apa yang saya tidak
mengerti apa-apa?
Yatuhan!  Tolong awasi kami.
Jangan sampai ada hal buruk yang terjadi.
'Tidak peduli apa yang terjadi.
Neeti tidak boleh menghubungiku.'
'Itu Rajeev!'
'Dia pikir dia bisa menipu
Pari dan menghindariku?'
'Mustahil!'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
Rajeev, cukup dengan permainan ini.
Apa yang kamu pikirkan?  Bahwa
kamu bisa menipu Pari dan menikah?
Neeti, dengarkan aku saja.
- Aku sudah cukup mendengar.
Kamu bilang kamu akan
pergi ke Turki untuk bekerja.
Dan kamu meninggalkan
'Lohri' dengan marah, kemarin.
Aku kehilangan
ketenanganku saat melihatmu..
Saat aku melihatmu
mencium gadis itu.
Tapi hari ini saat aku
melihatmu membeli stola di toko..
Saya pikir Anda mungkin
membelinya untuk Pari.
Bahwa Anda mungkin telah
memahami kesalahan Anda.
Dan Anda merasa menyesal.
Tapi tidak!  Anda
punya rencana lain.
Neeti, tolong dengarkan aku.
Anda salah.
Apakah begitu?  saya salah?
- Silakan!
Dan apa yang kamu lakukan itu benar?
Rajeev, kamu akan
menikah dengan seseorang!
Anda di sini siap dengan pakaian
pengantin pria yang akan menikah!
Neeti.
- Penjagamu menghentikanku untuk masuk.
Karena kamu menunjukkan fotonya pada mereka dan
menyuruh mereka untuk tidak mengizinkanku masuk.
Apakah saya benar?
Anda melihat saya di toko
dan Anda tidak berhenti.
Anda menyelinap keluar dari sana.
Karena kamu berpikir apa
peduliku pada Pari, kan?
Kenapa aku harus
mengkhawatirkan Pari?
Tapi ketahuilah ini dengan baik.
Bahwa aku adalah sahabat Pari!
Sekalipun harus mendaki
gunung, aku akan melakukannya!
Saya juga akan berenang melintasi
tujuh lautan untuknya, mengerti!
Neeti, kumohon.
Aku mohon padamu.  Mohon tenang.
Ikut denganku.  - Tenang?
Saya tidak bisa tetap tenang!
Neeti, kumohon.  Silakan.
Tolong, semua orang menonton.
Tolong.. Sekali..
- Oh!
Bagus kalau mereka
menonton.  Biarkan mereka tahu
bahwa dengan menikah,
Anda menikahi orang lain!
Bersama Pari, kamu
mengkhianati gadis
lain yang akan
menikahimu hari ini, Rajeev!
Mengapa kamu menikahi Pari
jika kamu tidak mencintainya?
Anda seharusnya menolak!
Aku belum pernah melihat
orang menjijikkan sepertimu!
Mengapa kamu mengkhianati Pari?  - Neeti..
- Aku akan berteriak dan memberitahu!
'Dia membuat keributan, dengar.'
'Bagaimana aku menjelaskan
Jigyasa jika dia mengetahuinya?'
T-Neeti, kumohon..
Aku mohon padamu.
Harap tenang.
Apa yang Anda pikirkan salah.  Ayo..
- Sungguh!
Apa yang ingin Anda jelaskan kepada saya
lakukan itu pada polisi.  - Apa!
Saya menelepon polisi.
'Ya Tuhan!  Dengan begitu,
aku tidak akan bisa menikah lagi.'
Ikut denganku!  - Hentikan!
- Datang!  - Tinggalkan aku!
Neeti, terima teleponku.
Saya khawatir.
Tinggalkan aku!  Lepaskan aku!
Pari, kamu dimana?
Neeti.. Dimana kamu?
Saya tidak dapat menghubungi telepon Anda.
Lupakan saja.
Datanglah ke ruang perjamuan Aroma.
Anda harus menangkap
basah seorang pencuri.
'Kenapa dia mengatakan itu?
Apakah dia bersama Vishal?'
N-Neeti, aku tidak tahu
apa yang kamu katakan.
Pulanglah dan kita akan bicara.
Kita tidak punya banyak waktu!
Ini saatnya mengambil tindakan, Pari.
Kebenaran mungkin pahit
tetapi harus diungkapkan.
Jadi, tolong cepat datang.
Halo, Neeti.. Neeti, halo?
Dia menutup telepon.
Kenapa.. Kenapa Neeti
memanggilku di ruang perjamuan?
Apa yang dilakukan Vishal di sana?
Bahkan telepon Rajeev dimatikan.
Saya tidak mengerti.  Tuhan, tolong
jadikan semuanya baik-baik saja.
Taksi!
'Kamu tidak kalah dengan Shera.'
'Kegilaannya pada gadis itu
membahayakan rencanaku.'
"Tapi kamu selangkah
lebih maju darinya."
Ini adalah waktu untuk menyelesaikan masalah lama.
Saya dihina karena gadis ini.
Pak Ahlawat telah menampar saya.
Dan aku akan membalas dendam hari ini.
Neeti tidak menerima teleponku.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya akan masuk ke dalam dan memeriksa.
Kamu boleh bersembunyi, Pari..
Tapi aku tidak akan mengampunimu hari ini.
Aku juga tidak bisa
menemukan Neeti atau Vishal.
Neeti telah memanggilku ke sini.
Kemudian..
Lalu, apa itu?
Ya Tuhan, biarkan semuanya baik-baik saja.
Tidak ada hal buruk yang harus terjadi.
Anda!
Tinggalkan aku!
Apakah kamu pikir kamu
akan melarikan diri dariku?
Hari itu, aku menutupmu di peti
mati karena aku menyukaimu.
Tinggalkan aku!
– Tapi hari ini, kamu sudah selesai.
Tapi itu benar-benar dikatakan..
Seorang wanita bisa menghancurkan siapa pun.
Dan kamu berhasil, Pari.
- Meninggalkan..
Saya dihina oleh Anda
di depan Pak Ahlawat.
Aku akan memberimu kematian.
- Meninggalkan..
Tinggalkan aku!
Pelurunya meminta
untuk keluar dari pistolnya.
Kematianmu akan
memberinya kelonggaran.
Tiga..
Dua..
Satu!
Pari, kemanapun kamu lari,
kamu tidak akan luput dariku.
Anda ditakdirkan untuk
itu dengan senjata saya!
Neeti dan Vishal tidak terlihat.
Selain itu para
hooligan Ahlawat.
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Biarkan aku menelepon Rajeev.
Mungkin aku akan berhasil
menghubunginya sekarang.
'Aku akan memeluk Neeti segera
setelah aku sampai di rumah.'
"Aku sangat merindukannya."
Panggilan telepon Parineet!
Halo.  Katakan padaku, Parineet.
Rajeev, bagus kamu
menghadiri panggilan telepon.
Kamu ada di mana?
Ya, saya pergi ke Bangalore
untuk urusan kantor saya.
Saat ini aku sedang dalam
perjalanan pulang dari bandara.
Anda bisa pulang nanti.
Pertama Anda datang
ke Aroma Banquet Hall.
Ada masalah serius.
Masalah!
Ada masalah apa, Parineet?
Rajeev..
Anda segera datang ke sini.
Oke.  Aku akan datang padamu.
'Ya Tuhan, tolong
kasihanilah aku.'
'Dibutuhkan banyak usaha untuk
membuat situasi saya lebih baik'
'tapi semuanya
menjadi hancur lagi.'
'Sekarang benda itu ada di tanganmu.'
Pak, cepat bawa saya
ke Aroma Banquet.
Oke.
Oke..
Neeti, lihat.
- Dengarkan aku baik-baik.  - Oke.
Apa yang kamu katakan, apa
yang kamu pikirkan tentangku
dan apa yang tampak bagi
Anda sepenuhnya salah.
Dan percayalah, Anda akan
merasa menyesal karenanya
segera setelah Anda
memahami kebenarannya.
Luar biasa, Tuan Rajeev Bajwa.
Setelah membuat kekacauan seperti
itu, Anda mencoba menjadi terlalu pintar.
Aku tidak tahu kalau kamu
adalah pria yang menjijikkan.
Anda akan melakukan
pengkhianatan yang serius.
Tapi kamu tidak terlihat
malu sama sekali.
Anda sama sekali
tidak takut pada Tuhan.
Selain itu, Anda mengatakan
bahwa saya akan merasa menyesal.
Dengarkan aku baik-baik.
Hari ini kamu akan menyesal.
Dan Anda akan meminta
maaf di hadapan semua orang.
Bukan aku yang akan
merasa menyesal.
Oke, Neeti, harap dipahami.
Anda tidak mencoba
memahami saya.
Apa yang harus saya pahami?
Oke.  Lihat.  Mohon mengertilah.
Lihat.  Anggap saja sebuah koin.
Itu selalu memiliki dua sisi.
Kepala dan ekor.
Anda hanya melihat
satu sisi mata uang.
Anda tidak melihat sisi lain.
- Aku tidak ingin melihatnya.
Apa kau mengerti?  Karena
saya hanya peduli pada Parineet.
Saya hanya prihatin tentang
Parineet dan hidupnya.
Saya tidak peduli pembenaran
apa yang akan Anda berikan
karena aku tidak tertarik
mendengarkannya.
Oke?  Juga, jika
kamu begitu mulia
kamu seharusnya
menceraikan Parineet dulu.
Setelah itu Anda harus
pergi untuk pernikahan kedua.
Tapi kenapa kamu harus menceraikannya?
Apa kekurangan Parineet saya?
Apa kekurangannya?
Dia adalah putri yang baik,
menantu perempuan, istri
teman, saudara perempuan dan segalanya.
Juga, apakah kamu mengetahui sesuatu.
Dia sangat mencintaimu.
Jika kamu tidak bisa membalas
cintanya atas kasih sayang
yang dia miliki padamu,
setidaknya jangan mengkhianatinya.
Neeti, apa yang kamu
katakan itu benar sekali.
Tapi tolong bicara pelan-pelan.
Saya tahu kamu benar.
Saya tahu bahwa Parineet
adalah gadis yang sangat baik.
Saya juga tahu itu.
Juga, percayalah padaku.
Saya melakukan
semua ini demi Parineet.
Mohon mengertilah.  - Wow!
Anda telah mengatakan
hal yang luar biasa.
Klasik.  Anda harus mendapat tepuk
tangan atas apa yang Anda katakan.
'Saya melakukan
semua ini untuk Parineet.'
"Tapi dia gadis yang sangat baik."
Mengapa kamu mengkhianatinya
padahal dia gadis yang baik?
Saya tidak melakukan apapun.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya akan menikah hari ini.
Saya akan menikah.
Dan itulah kebenarannya.
Terima saja.
Apa yang kamu katakan?
- Aku mengatakan itu Jigyasa
adalah gadis impianku.
Sama seperti kamu
adalah belahan jiwa Sanjay.
Jigyasa adalah belahan jiwaku.
Juga, hari ini pernikahan
ini sedang berlangsung.
Dan sebaiknya Anda menerimanya.
Jangan terima kalau tidak mau.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Lakukan sesukamu.
Parineet saya.
Parineet bukan istriku.
Tinggalkan saja aku.
Neeti.  - Oh tidak!
Ini adalah suara Neeti.
Neeti!
Neeti.. Ada apa?
Neeti, ada apa..
Apa masalahnya?
Bagaimana dia bisa jatuh?
Itu sebuah kesalahan, Pari.
Kecelakaan.
Aku tidak..
- Dia hamil, kau tahu.
Silakan hubungi ambulans.
- Oke.. aku akan..
Neeti, ada apa..
Kamu akan baik-baik saja, Neeti..
Neeti..
- Pari, kamu dimana?  Saya berada di ruang perjamuan.
Neeti punya..
- Apa yang terjadi padanya, Pari?
Cepat datang ke kamar sekarang.
Kumohon..
- Aku akan datang.
Neeti, kamu akan baik-baik saja..
Tuhan akan melindungimu.
Apa yang sedang terjadi..
Neeti..
Kuatkan dirimu, Neeti..
- Neeti..
Apa masalahnya?
Pari..
- Apa yang terjadi?
Rajeev adalah..
- Neeti..
Lupakan itu.
Fokus saja pada diri sendiri.
Kamu akan baik-baik saja..
- Tenang..
Tenang..
- Rajeev, saya sudah menelepon ambulans.
Butuh waktu untuk sampai.
Sementara itu, ayo kita bawa dia keluar.
Ayo..
- Hati-hati.
Hati-hati..
- Neeti!
Neeti, kamu akan baik-baik saja.
Neeti..
- Tolong beri jalan.. Ini darurat.
Kamu akan baik-baik saja.. - Neeti..
- Kami akan mengantarmu.. - Cepat.
Saya akan membunuh siapa pun
yang menghentikan saya hari ini.
Apa yang dilakukan
komisaris di sini?
Bahkan komisaris atau
seluruh kepolisian tidak
dapat menghentikan saya
untuk membalas dendam?
Saya tidak pernah meleset
atau kehilangan mangsa.
Dan aku tidak akan melakukannya hari ini.
Mengapa ambulans
membutuhkan waktu lama untuk tiba!
Ini darurat!
Berikan aku kunci mobilnya..
Dimana ambulansnya?
- Itu.. - Sanju!
Sakit sekali, Sanju..
- Kamu akan baik-baik saja, Neeti..
'Pari tidak akan bisa
melarikan diri sekarang.'
Neeti..
- 'Aku telah membuat kesalahan besar.'
'Neeti berada dalam
kondisi ini karena aku..'
"Dia juga hamil."
'Aku tidak pernah
mengira ini akan terjadi..'
Neeti, hati-hati..
Pari..
- Kamu akan baik-baik saja.
Tuhan ada di sisimu.
Miliki keberanian.
Saya merasa sangat gelisah.
Kamu akan baik-baik saja.
'Apa yang terjadi sekarang
sungguh tidak adil.'
'Salah besar.
Tapi tidak peduli apa'
'Aku bisa menikahi Jigyasa
tanpa hambatan apa pun.'
Ayo pergi.
Neeti, tenang..
Kamu akan baik-baik saja.
Tuhan ada di sisimu.
Tarik napas dalam-dalam.
Kamu akan baik-baik saja.
Milikilah keberanian, Neeti.
Sanju, hati-hati.
Siapa orang bodoh ini?
'Apakah itu Leo?'
Tidak bisakah dia mendengar?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak bisakah kamu mendengar?
Anda?
Tak satu pun dari Anda akan terhindar.
Anda tahu mengapa?  Saya tidak
menyayangkan siapa pun yang saya mangsa.
Dia diselamatkan hari
itu karena saya lembut.
Tapi tidak hari ini.
Oleh karena itu, menyingkirlah.
Jika kamu terbukti menjadi penghalang
lagi, aku tidak akan mengampuni kamu.
Sampai aku bersama Pari, kamu
tidak akan pernah bisa menyakitinya.
Masuk ke mobil Anda dan tersesat.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu kami.
'Neeti dan Rajeev mendapat
masalah karena aku.'
'Jika ada penundaan lagi, aku
mungkin akan kehilangan keduanya.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Neeti, jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Tapi, Pari..
- Aku akan segera kembali.
Permainan sudah berakhir.